Политика конфиденциальности

Разработчик создал это приложение https://play.google.com/store/apps/details?id=com.WoFoGames.TradeTrash c поддерживаемоq рекламой.
Это приложение предоставляется бесплатно и предназначено для использования «как есть».

Эта политика конфиденциальности используется для информирования вас о политиках сбора, использования и раскрытия Персональной информации, если кто-либо решил использовать эту Услугу.

1. Обзор

Приложение использует рекламу (и платежи в приложениях) для получения дохода. Приложение использует сторонние библиотеки для рекламы, которые могут собирать и передавать личную информацию третьим лицам.
Приложение использует Firebase Database и Firebase Auth, данные  из Firebase Auth не передаются третьим лицам, используются только для входа в персональный аккаунт внутри приложения.
Данные из Firebase Database передаются сторонним пользователям приложения только в виде никнейма, который нужен для идентификации пользователей.
Ссылки на политики конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемые в приложении.

Сервисы Google Play https://www.google.com/policies/privacy/
ADS Unity https://unity3d.com/ru/legal/privacy-policy

2. Передача вашей информации
Разработчик будет передавать личную информацию третьим лицам только способами, описанными в этом заявлении о конфиденциальности.
Ваша личная информация может быть раскрыта:
* В соответствии с требованиями закона, например, в соответствии с повесткой в ​​суд или аналогичным судебным процессом.
* Любой другой третьей стороне с вашего предварительного согласия на это.





3. Какая информация собирается и почему

3.1 Единство

* Политика конфиденциальности Unity https://unity3d.com/ru/legal/privacy-policy
* Вопросы и ответы по Unity, GDPR и конфиденциальности данных https://unity3d.com/ru/legal/gdpr

3.2 Сервисы Google Play

Сервисы Google Play предлагают API-интерфейсы и службы безопасности для экосистемы разработчиков Android.
Google выступает в качестве контроллера данных для любых личных данных, обрабатываемых в Сервисах Google Play, и предлагает пользователям уведомления и согласие на использование личных данных в пользовательском интерфейсе сервиса в Android.

Собранная информация:
* Информация об устройстве
* Информация журнала
* Информация о местонахождении
* Уникальные номера приложений
* Локальное хранилище
* Файлы cookie и аналогичные технологии

Google использует собранную информацию для предоставления, поддержки, защиты и улучшения сервисов Google, для разработки новых, а также для защиты Google и пользователей. Google также использует эту информацию, чтобы предлагать вам индивидуальный контент - например, предоставлять вам более релевантные результаты поиска и рекламу.


Интернет-ресурсы:
* Условия использования Google https://policies.google.com/terms
* Политика конфиденциальности Google https://policies.google.com/privacy

3.3 В данном приложение собираются email пользователей и индефикаторы аккаунтов в виде никнеймов(имён), пользователь не обязан предоставлять своё настоящее имя. По запросу эти данные могут удалиться из баз данных.
Все данные защищены шифрованием баз данных firebase. Данные используются для идентификации пользователей внутри приложения. Также данные используются для входа в персональный акканут.



4. Безопасность

Я стремлюсь использовать коммерчески приемлемые средства защиты вашей личной
Информация. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

5. Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы
будут перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что этими внешними сайтами я не управляю.
Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

6. Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 16 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 16 лет. В случае, если я обнаруживаю, что ребенок младше 16 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю эту информацию. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я смог выполнить необходимые действия.



7. Распространение

Единственные официальные каналы распространения этого приложения:
* Магазин Google Play https://play.google.com/
Любой другой способ распространения не является официальным и, следовательно, разработчиком не поддерживается.
Эта политика конфиденциальности распространяется только на официальные каналы.

8. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности.

Эта политика может время от времени обновляться.

Свяжитесь со мной

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь
свяжитесь со мной.
jaroslav2468@mail.ru
